---
lab:
  title: Лаборатория 3.1. Создание нового продукта
  module: 'Learning Path 3: Learn the fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management'
---

# Схема обучения 3. Изучение основ Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management
# Модуль 2. Описание процесса продаж и закупок

## Лаборатория 3.1. Создание нового продукта

В организации вы планируете создать новый элемент, который является рубашкой. Рубашка будет иметь разные цвета и размеры. В этой лаборатории вы узнаете, как создать новый элемент с несколькими вариантами и освободить его в юридической организации USMF.

## Этапы лабораторной работы

1. В области навигации Dynamics 365 "Управление цепочками поставок" выберите **"Модули", а затем выберите **"Измерение настройки сведений** > **о** > **продукте" и группы вариантов.**** Откройте страницу **"Цветовые группы** " и создайте новую запись.

    - Цветовая группа: **ShirtColor**

    - Описание: **цвет рубашки**

2. В строках **** группы цветов FastTab введите следующие три записи:

    | **Цвет** | **Имя цвета** |
    |-----------|----------------|
    | Синий      | Синий           |
    | Белый     | Белый          |
    | Черный     | Черный          |


3. Сохраните записи.

4. Выберите **группы "Измерение установки** > **сведений о**** > продукте" и "** Варианты". Откройте страницу **групп** "Размер" и создайте новую запись.

    - Группа размеров: **ShirtSize**

    - Описание: **размер рубашки**

5. **В строках** группы size FastTab введите следующие три записи.

    | **Размер** | **Имя размера** |
    |----------|---------------|
    | S        | Небольшой         |
    | Пн.        | Средняя        |
    | L        | Большой         |


6. Сохранение записей

7. В области навигации Dynamics 365 "Управление цепочками поставок" выберите **"Модули**" и выберите **"Управление сведениями** о продукте". Затем в **меню "Продукты"** выберите **"Мастеры** продуктов".

8. **На странице "Мастера** продуктов" в верхнем меню нажмите кнопку **+Создать**.

9. **На странице "Новый продукт" в **поле "Тип** продукта**" убедитесь, что **выбран элемент**.

10. **В поле подтипа** продукта убедитесь, что **выбран главный элемент** продукта****.

11. На вкладке **"Идентификация"** в **поле "Номер** продукта" введите **SH001**.

12. **В поле "Имя** продукта" введите **рубашку**.

13. **В поле "Группа** измерений продукта" введите **ColorSize**.

14. Выберите кнопку **ОК**.

15. **В меню "Продукт"** в области действий выберите **группы** измерений в **группе "** Настройка".

16. В раскрывающемся списке **группы** измерений хранилища выберите **SiteWH**.

17. В раскрывающемся списке **группы** измерений отслеживания выберите **"Нет**".

18. Выберите кнопку **ОК**.

19. Выберите **ShirtColor** в списке **"Цветная группа** ".

20. Выберите **ShirtSize** в списке **группы** "Размер".

21. Нажмите кнопку " **Варианты** продукта" в области действий.

22. **На странице вариантов** продукта нажмите **кнопку "Варианты** предложений" в области действий.

23. Нажмите кнопку **"Предложить все** " на **странице предложений** variant.

24. Выберите предложенные варианты, нажав **кнопку "Выбрать все** ", а затем **кнопку "Создать** ".

На странице вариантов продукта будут созданы варианты.

25. Нажмите кнопку **"Выпуск продуктов"** в области действий, чтобы освободить продукт в юридической сущности.

26. Откроется страница, отображающая первый шаг **Выберите продукты для выпуска.**

27. Нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы.

28. Выберите варианты, которые нужно освободить в юридической сущности, и нажмите **кнопку "Далее** ".

29. **На странице "Выбор компаний", чтобы выпустить на** страницу, выберите юридическое **лицо USMF**, где должен быть выпущен продукт.

30. Нажмите кнопку **Далее** в нижней части страницы.

31. **На странице "Подтверждение выбора**" задайте значение **"Показать infolog" при сбое** как "Да **" и **"Запустить как пакет**" как ****"Нет**".

32. Нажмите кнопку **Готово** в нижней части страницы.

33. В правом верхнем углу переключитесь на **USMF** в качестве юридического лица.

34. На панели навигации выберите **Модули**, а затем — **Управление сведениями о продукте**. В меню **Продукты** выберите **Выпущенные продукты**.

33. **На странице продуктов** выпуска найдите новый элемент **SH001** в сетке.

34. Выберите ссылку на продукт и перейдите на страницу сведений** о выпуске **продукта.

35. В поле **General** FastTab введите следующее:

    - Группа моделей элементов: **FIFO**

36. **В поле "Покупка** FastTab" введите следующее:

    - Единица: **ea**

    - Налоговая группа продаж элементов: **ALL**

    - Цена: **30**

37. В поле **"Продажа** FastTab" введите следующее:

    - Единица: **ea**

    - Налоговая группа продаж элементов: **ALL**

    - Цена: **35**

38. В поле **"Управление инвентаризацией** FastTab" введите следующее:

    - Единица: **ea**

39. В поле **"Инженер FastTab"** введите следующее:

    - Единица BOM: **ea**

40. В поле **"Управление затратами** FastTab" введите следующее:

    - Группа элементов: **Звук**

41. Чтобы завершить настройку, выберите **"Продукт"** в области действий. Нажмите кнопку "Проверить **" **в **группе "Обслуживание**".

42. Закройте все страницы и вернитесь на домашнюю** страницу**.

 
