---
lab:
  title: Задание 1. Заключительная лабораторная работа по Dynamics 365 Human Resources
  module: 'Module 4: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Human Resources'
ms.openlocfilehash: e1d0f9974a3c1d6f4b31bb62733153850e2c86b0
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137910141"
---
## <a name="lab-1---dynamics-365-human-resources-capstone-lab"></a>Лабораторная работа 1 — заключительная лабораторная работа по Dynamics 365 Human Resources

## <a name="objective"></a>Назначение

В ходе выполнения этой лабораторной работы вы ознакомитесь с процессом ввода в курс дел нового сотрудника, включая создание записи сотрудника. Также будет рассмотрен процесс аттестации, включающий постановку цели и оценку деловых качеств. Кроме того, вы будете использовать функции самообслуживания для отправки отчета о расходах.

## <a name="lab-setup"></a>Исходные условия выполнения лабораторной работы

- **Ориентировочное время выполнения работы**: 20 минут 

## <a name="exercise-1-explore-human-resources"></a>Упражнение 1. Знакомство с управлением персоналом

### <a name="create-a-new-hire-record"></a>Создание записи для нового сотрудника

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление персоналом** > **Должности** > **Должности**.

1. На панели операций нажмите кнопку  **+Новые**, чтобы создать новую должность.

1. В диалоговом окне **Создание новой должности** откройте меню **Работа** и выберите пункт **Директор магазина**.

1. Нажмите кнопку **Создать должность**.

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Работники** > **Сотрудники**.

1. Чтобы создать нового сотрудника, нажмите на панели операций кнопку  **+Новые**.

1. На панели **Наем нового работника** введите следующие обновления и нажмите кнопку **Нанять и добавить сведения**.

    | **Параметр** | **Значение** |
    | :--- | :---- |
    | Имя | Билл |
    | Фамилия | Смит |
    | Дата приема сотрудника на работу | Выберите текущую дату|

### <a name="create-a-goal-for-the-new-hire"></a>Создание цели для нового работника

1. На панели операций нажмите кнопку **Работник**.

1. На вкладке **РАЗВИТИЕ** нажмите кнопку **Цели**.

1. Чтобы увидеть вкладку, возможно, потребуется прокрутить на экране вправо.

1. На панели операций нажмите кнопку  **+Новые**, чтобы создать новую цель.

1. На экспресс-вкладке **Общие** введите следующие обновления:

    | **Параметр** | **Значение** |
    | :--- | :---- |
    | Имя | Цель — квартальные продажи |
    | Обзор | Помощь персоналу магазина в выполнении плана квартальных продаж. |
    | Категория цели | Sales |
    | Дата начала | Выберите дату, отстоящую на неделю от текущей даты |
    | Дата окончания | Выберите дату, отстоящую на 2 недели от даты начала |

1. На панели операций нажмите кнопку **Сохранить**.

1. Закройте страницу цели квартальных продаж.

1. Закрыть цели | Страница счета.

### <a name="assign-learning-course-to-the-new-hire"></a>Назначение учебных курсов новому работнику

1. На странице "Сотрудники" для Ильи, на панели операций нажмите кнопку **Работник**.

1. На вкладке **КОМПЕТЕНЦИИ** нажмите кнопку **Курсы**.

1. Чтобы увидеть вкладку, возможно, потребуется прокрутить на экране вправо.

1. На панели операций нажмите кнопку  **+Новые**, чтобы создать новый курс.

1. В представлении сетки, в столбце **Код курса** откройте меню и выберите пункт **00004**.

1. В диалоговом окне **Перенос данных курса** нажмите кнопку **Да**.

1. В столбце **Дата начала** щелкните значок календаря и выберите текущую дату.

1. В столбце **Дата окончания** щелкните значок календаря и выберите дату, отстоящую на две недели от текущей даты.

1. На панели операций нажмите кнопку **Сохранить**.

1. Закрыть курсы | Страница счета.

### <a name="create-an-expense-report"></a>Создание отчета о расходах

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление персоналом** > **Рабочие области** > **Самообслуживание сотрудников**.

1. В разделе **Сведения о моей карьере** на плитке **Расходы** нажмите кнопку **Создать отчет**.

1. На панели **Новый отчет по расходам** откройте меню **Назначение**, выберите пункт **Обучение** и нажмите кнопку **ОК**.

1. В сетке **Расходы**, в новой строке расходов введите следующие обновления:

    | **Параметр** | **Значение** |
    | :--- | :---- |
    | Дата транзакции | Выберите текущую дату |
    | Категория расходов | Арендная плата за автомобиль |
    | Получатель платежа | LitWare Travel |
    | Сумма транзакции | 150,00 |

1. Откройте **Блокнот** на лабораторной виртуальной машине.

1. Введите в Блокноте запись **Квитанция LitWare Travel**.

1. Сохраните файл на рабочем столе под именем **Receipt.txt** и закройте Блокнот.

1. Этот файл вы прикрепите к отчету по расходам в качестве квитанции.

1. Вернитесь в браузере на вкладку Microsoft Dynamics 365 Finance & Operations.

1. На панели операций нажмите кнопку **Поступления заголовка**.

1. На панели **Поступления заголовка** нажмите кнопку **Отправить и вложить новое поступление**.

1. Нажмите кнопку **Обзор**.

1. Выберите файл **Receipt.txt**, созданный вами ранее, и нажмите кнопку **Открыть**.

1. В поле **Примечания** введите **Арендная плата за автомобиль** и нажмите кнопку **Отправить**.

1. Установите флажок **Поступление** и нажмите кнопку **Выбрать строки**.

1. На панели **Прикрепить поступления к строкам** установите флажок **150,00 от LitWare Travel** и нажмите кнопку **ОК**.

1. Выберите **Закрыть**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Рабочий процесс** и выберите **Отправить**.

1. На панели **Отчет по расходам — USMF — Отправить** в поле **Комментарии** введите **Посмотрите, пожалуйста, мой отчет по расходам**.

1. Нажмите кнопку **Submit** (Отправить).

### <a name="record-performance-journal"></a>Запись в журнал показателей производительности

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление персоналом** > **Производительность** > **Журнал показателей производительности**

1. На панели операций нажмите кнопку  **+Новые**.

1. На странице **Новый журнал** введите следующие обновления.


    | **Параметр** | **Значение** |
    | :--- | :---- |
    | Заголовок | Посещал учебные курсы |
    | Описание | Прошел бизнес-обучение для директоров магазинов |
    | Человек | Илья Кузнецов |
    | Дата завершения | Текущая дата |

1. На панели операций нажмите кнопку **Сохранить**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Добавить в цели**.

1. Выберите **Цель квартальных продаж** и нажмите кнопку **ОК**.

1. Закройте страницу журнала показателей производительности.
