---
lab:
  title: Лабораторная работа 2. Интеграция с Excel
  module: 'Module 1: Explore the core capabilities of Dynamics 365 finance and operations apps'
ms.openlocfilehash: e5929571477cfcdbb1b2e81c72ebc566a96c56a4
ms.sourcegitcommit: 8e5a278c6e08abdcc3fb719796f79842e868606b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/14/2022
ms.locfileid: "147116356"
---
# <a name="module-1-explore-the-core-capabilities-of-dynamics-365-finance-and-operations-apps"></a>Модуль 1. Изучение основных возможностей приложений для управления финансами и операциями в Dynamics 365

## <a name="lab-2---excel-integration"></a>Задание 2. Интеграция с Excel

Теперь, когда вы ознакомились с приложениями для управления финансами и операциями, уделите некоторое время изучению сценария интеграции с Excel.

### <a name="task-1-create-template"></a>Задача 1. Создание шаблона

1. Откройте домашнюю страницу Finance and Operations. 

2. Перейдите в раздел **Модули** > **Общее** > **Общее** > **Интеграция с Office** > **Книга Excel** **Конструктор**. Обратите внимание, что большая часть навигации осуществляется по модулям, поэтому обычно это не указывается.

3. Выполните поиск **VendorGroup** в фильтре.

4. В списке доступных полей выберите поля **Группа поставщиков**, **Описание** и **Условия оплаты** и переместите их в выбранное поле, нажав стрелку вправо.

5. В области действий нажмите кнопку **Создать книгу**.

6. Справа на панели **Сохранить в** нажмите кнопку **Скачать**.

7. Скачайте файл, нажав **Сохранить как**, и сохраните его в папке **Загрузки**.

8. Перейдите в раздел **Общее** > **Интеграция с Office** > **Шаблоны** **документов**.

9. Щелкните **Создать**.

10. На правой панели в разделе **Отправка шаблона** нажмите кнопку **Обзор** и выберите скачанный ранее файл (если вы использовали имя по умолчанию, он называется DynamicsWorkbook).

11. В поле **Имя шаблона** введите **CustomVendorGroup**.

12. Нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Сохранить**.

### <a name="task-2-open-in-excel"></a>Задача 2. Открытие в Excel

1. Перейдите в раздел **Закупки и источники** > **Настройка** > **Поставщики** > **Группы поставщиков**.

2. Выберите **Открыть в Microsoft Office** > **Открыть в Excel**, чтобы найти новый шаблон CustomVendorGroup, который вы отправили.

3. Выберите **CustomVendorGroup** и скачайте шаблон Excel.

4. Сохраните и откройте скачанный шаблон Excel, при необходимости разрешите его, закройте активацию и выберите **Включить редактирование**. Включите доверие для этой надстройки, а затем выполните вход (используя те же учетные данные, если они будут запрошены).

Все существующие данные таблицы группы поставщиков будут отображаться в электронной таблице Excel.

5. Введите новую запись.

6. Введите **100** в поле **Группа поставщиков**, **Поставщик страховки** в поле **Описание** и **Net10** в поле **Условия оплаты**.

7. Нажмите кнопку **Опубликовать** в приложении надстройки Microsoft Dynamics Office.

8. Откройте форму **Группа поставщиков**, чтобы убедиться, что новая запись добавлена.

