---
lab:
  title: Лабораторная работа 2. Создание счета в произвольной форме
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
---

# Модуль 2: Изучение основ Microsoft Dynamics 365 Finance

## Лабораторная работа 2. Создание счета в произвольной форме

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

   - **Примерное время**: 5 минут

## Инструкции

1.  На домашней странице **Finance and Operations** в правом верхнем углу убедитесь, что вы работаете с компанией **USMF** . 

2.  При необходимости выберите компанию, и, открыв меню, выберите компанию **USMF**. 

3.  В левой области навигации в модуле **Счета с дебиторской задолженностью** выберите **Счета** > **Все счета в произвольном виде**. 

4.  Выберите **+ Создать** в области действий. 

5.  В поле **CUSTOMER > Учетная запись клиента** выберите или введите `US-001`

6.  Измените год в поле **Счет > Дата** на 2022. Убедитесь, что дата **выполнения** обновлена на 10 дней позже, а также в 2022 году. 

7.  Перейдите к **строкам счета** и выберите или введите `601510` в поле **Главная учетная запись** . 

8.  Убедитесь, что поля **Налоговая группа продаж** и **Налоговая группа по товарам** автоматически заполнены **ca** и **AU/VI** соответственно. 

9.  Введите `10` в поле **Количество** . 

10. Введите `1.2` в поле **Цена за единицу** . 

11.  Перейдите на вкладку **Бухгалтерия** в области действий и в разделе **Бухгалтерия** выберите **Просмотр распределений**. Просмотрите дистрибутивы. 

12. **Закройте** страницу Просмотр дистрибутивов. 

13. Нажмите кнопку **Опубликовать** в области действий и нажмите **кнопку ОК** в диалоговом окне. 

