---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 1. Создание продукта со скидкой'
    module: 'Модуль 3. Изучение основ Microsoft Dynamics 365 Commerce'
---

## Лабораторная работа 1 — создание продукта со скидкой

## Цели

Магазин вашей компании в Брянске готов увеличить продажи некоторых продуктов, которые необходимо распродать, чтобы освободить место для новой продукции. Требуется создать и активировать скидку для продукта.

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

   - **Ориентировочное время выполнения работы**: 10 мин

## Инструкции

1. На странице Finance and Operations в левом верхнем углу выберите меню-гамбургер **Развернуть панель навигации**.

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Рабочие области** > **Управление ценообразованием и скидками**.

1.  На странице «Управление ценообразованием и скидками» просмотрите отображаемые на экране **Активные скидки**.

1. Выберите в меню команду **Создать**, просмотрите доступные пункты и выберите пункт **Скидка**.

1. На странице скидок, в поле **Название** введите название для своей скидки. Например, новогодние 20%.

1. На вкладке «Общие» убедитесь, что для статуса установлено значение **Отключено**.

1. Скидка доступна для изменения, только когда для нее установлен статус «Отключено».

1. Откройте меню **Режим конкуренции скидки**, просмотрите доступные варианты и выберите пункт **Лучшая цена**.

    >[!ПРИМЕЧАНИЕ] При выборе между вариантам режима конкуренции учитывайте следующее:
    >
    >  - Когда применимы несколько сложных скидок, первой всегда рассчитывается максимальная скидка.  Затем вычисляется следующая наивысшая скидка на оставшуюся сумму.  Такая иерархия расчетов соблюдается до тех пор, пока не будут применены все действующие сложные скидки.  
    >    **Правильно**: скидка 40% + скидка 20% = скидка 52%  
    >      - (скидка 40% на 100 долларов США = 40 долларам США. Остаток = 60 долларов США.  скидка 20% на 60 долларов США = 12 долларов США. Остаток = 48 долларов США)  
    >
    >    **Неправильно**: скидка 40% + скидка 20% = скидка 60%
    >
    >  - Эксклюзивные скидки всегда имеют приоритет над лучшей ценой и сложной скидкой, даже если это минимальная процентная скидка.
    >    - Когда применимы несколько эксклюзивных скидок, используется наибольшая из них.
    >  - Когда применимы лучшая цена и сложная скидка либо если действуют несколько скидок одного типа, использоваться будет наибольшая скидка.

1. Откройте меню **Счет скидки** и просмотрите список.

1. В поле «Счет скидки» введите **скидка**.

1. Список автоматически отфильтруется.

1. В полученных результатах выберите номер счета скидки **403200**.

1. Просмотрите другие варианты и разверните список **Сведения**.

1. В поле **Описание** введите описание скидки. Например, предложение новогодней скидки на 20%.

1. Разверните список **Цена/скидка**.

1. В поле «Процент скидки» введите значение **20,00**.

1. Разверните список **Период проверки**.

1. Установите для скидки параметры **Действует с** и **Дата окончания**.

1. Проверьте, чтобы дата окончания находилась в будущем времени, в противном случае скидка не появится в списке активных скидок.

1. Разверните список **Строки**.

1. Выберите в меню команду **+ Добавить**.

1. Откройте меню **Категория** и выберите пункт **Мода (Мода)**.

1. В результате этих действий скидка будет применена ко всем продуктам в категории «Мода».

1. Разверните окно **Сведения о строке** и в поле **Описание** введите описание строк продукта. Например, скидка распространяется на все продукты категории «Мода».

1. В верхней части страницы выберите в меню пункт **Группы цен**.

1. На странице «Группы цен» откройте меню **Группа цен**.

1. Просмотрите доступные группы цен, выберите пункт **Группа цен Брянска** и нажмите кнопку **Сохранить**.

1. В правом верхнем углу страницы «Группы цен» щелкните значок **Закрыть**.

1. На странице «Скидки», на вкладке «Сведения» откройте меню **Статус** и выберите пункт **Включено**.

1. Обратите внимание, что скидки больше не доступны для изменения.

1. Сохраните изменения и закройте страницу «Скидки».

1. На странице «Управление ценообразованием и скидками» просмотрите вкладку «Активные скидки» и убедитесь, что добавленная скидка присутствует внизу списка.

1. При необходимости щелкните в правом верхнем углу значок **Обновить**, чтобы обновить список скидок.
