---
lab:
    title: 'Лабораторная работа 8. Заключительная лабораторная работа по Dynamics 365 Supply Chain Management'
    module: 'Модуль 1. Изучение основ Microsoft Dynamics 365 Supply Chain Management'
---

## Лабораторная работа 8 — заключительная лабораторная работа по Dynamics 365 Supply Chain Management

## Цель

Во время выполнения этой лабораторной работы вы познакомитесь с созданием продукта и обслуживанием цен. Вы также рассмотрите основные бизнес-процессы логистических цепочек, такие как управление запасами, закупки и поиск источников.

## Исходные условия выполнения лабораторной работы

- **Ориентировочное время выполнения работы**: 45 мин 

## Упражнение 1. Знакомство с управлением продуктами

### Создание продукта

В американской компании Contoso Entertainment System (USMF) требуется создать новую номенклатуру для новой конфигурации корпуса акустической системы, покупаемого у поставщиков.

1. На домашней странице в правом верхнему углу проверьте, чтобы была выбрана компания **USMF**.

1. Если это не так, выберите в списке текущую компанию, а затем замените ее на **USMF**.

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление сведениями о продукте** > **Продукты** > **Выпущенные продукты**.

1. На странице сведений о выпущенных продуктах на панели операций выберите **+ Новые**.

1. В области **Новый выпущенный продукт** убедитесь, что в меню **Тип продукта** выбран пункт **Номенклатура**.

1. Убедитесь, что в меню **Подтип продукта** выбран пункт **Продукт**.

1. Откройте меню **Группа аналитик отслеживания** и выберите пункт **Отсутствует**.

1. В разделе **ИДЕНТИФИКАЦИЯ** введите в поле **Номер продукта** значение **GTL201**.

1. В поле **Название продукта** введите значение **Корпус акустической системы**.

1. В разделе **НАЛОГИ С ПРОДАЖ** откройте меню **Налоговая группа номенклатур** и выберите пункт **ВСЕ**.

1. В разделе **НАЛОГИ С ПОКУПКИ** откройте меню **Налоговая группа номенклатур** и выберите пункт **ВСЕ**.

1. В разделе **ЦЕНЫ** введите в поле **Цена покупки** значение **30,00**.

1. Введите в поле **Цена продажи** значение **30,00**.

1. В разделе **ЭТАЛОННЫЕ ГРУППЫ** откройте меню **Группа номенклатурных моделей** и выберите пункт **В порядке поступления (FIFO)**.

1. Откройте меню **Номенклатурная группа** и выберите пункт **Автомагнитола**.

1. Откройте меню **Группа аналитик хранения** и выберите пункт **ШВМеста**.

1. Убедитесь, что в разделе **ЕДИНИЦЫ ИЗМЕРЕНИЯ** установлены следующие значения:

    | **Настройка**| **Значение**|
    | :--- | :--- |
    | Ед. изм. складского учета| шт.|
    | Ед. изм. покупки| шт.|
    | Ед. изм. продажи| шт.|
    | Ед. изм. спецификации| шт.|

1. Нажмите кнопку **ОК**.

1. Чтобы убедиться, что продукт завершен, на панели операций нажмите кнопку **Продукт** и в разделе **Обслуживание** выберите команду **Проверить**.

1. Убедитесь, что отображается информационный баннер с подтверждением, что все требуемые значения полей проверены.

1. Закройте все страницы и вернитесь на домашнюю страницу.

## Упражнение 2. Знакомство с управлением складом

### Создание склада

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление запасами** > **Настройка** > **Разделение запасов** > **Склады**.

1. На странице «Склады» на панели операций нажмите кнопку **Создать**.

1. Введите в поле **Склад** значение **150**.

1. Введите в поле **Имя** значение **Представительский склад**.

1. Откройте меню **Сайт** и выберите пункт **Производство 1 домашней аудиосистемы**.

1. Откройте экспресс-вкладку **Наименования местоположений**.

1. Параметры этого раздела определяют формат по умолчанию для наименований местоположений.

1. Установите для параметров **Включать проход** и **Включать стеллаж** значение **Да**.

1. Установите для параметра **Включать полку** значение **Да**.

1. В поле **Формат** для полки введите значение **-##**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Склад**.

1. В разделе **Поддержка** выберите пункт **Мастер ячеек хранения**.

1. На странице приветствия просмотрите сведения, а затем в правом нижнем углу нажмите кнопку **Далее**.

1. Сбросьте флажки **Дебаркадеры приемки** и **Сборные ячейки**.

1. Нажмите кнопку **Далее** и просмотрите сведения.

1. Продолжайте просматривать каждую страницу, а после завершения нажмите кнопку **Готово**.

1. Закройте страницу и вернитесь на домашнюю страницу.

### Создание коммерческого соглашения для цены продажи

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление сведениями о продукте** > **Продукты** > **Выпущенные продукты**.

1. На странице сведений о выпущенных продуктах выполните поиск номера продукта **GTL201**.

1. Слева от номера продукта **GTL201** установите флажок **Выбрать строку или отменить выбор строки**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Продажа** и в разделе **КОММЕРЧЕСКИЕ СОГЛАШЕНИЯ** выберите команду **Создать коммерческие соглашения**.

1. На панели операций нажмите кнопку **+Новые**.

1. Выберите столбец **Имя**, откройте меню и выберите пункт **Цена_П**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Строки**.

1. В строках журнала на странице коммерческого соглашения в столбце **Связь номенклатуры** откройте меню и выберите пункт **GTL201**.

1. Это номер номенклатуры созданного вами продукта.

1. В столбце **Склад** откройте меню и выберите пункт **150**.

1. Чтобы увидеть столбец, возможно, потребуется прокрутить экран вправо.

1. В поле столбца **Сумма в валюте** введите значение **100,00**.

1. В разделе сведений в поле **С даты** введите первую дату текущего года.

1. На панели операций последовательно выберите пункты **Проверить** > **Проверить все строки.**

1. На панели **Разноска журнала цен/скидок** нажмите кнопку **OK**.

1. Проверьте, чтобы не было ошибок.

1. На панели операций нажмите кнопку **Разнести**.

1. На панели **Разноска журнала цен/скидок** нажмите кнопку **OK**.

1. Убедитесь, что операция завершена.

1. Закройте страницу.

1. На странице сведений о выпущенных продуктах на панели операций в разделе **Продажа** > **КОММЕРЧЕСКИЕ СОГЛАШЕНИЯ** выберите пункт **Просмотр коммерческих соглашений**.

1. Коммерческое соглашение должно быть разнесено в ГК. Просмотрите строку, чтобы ознакомиться со сведениями о ценах.

1. Закройте страницы и вернитесь на домашнюю страницу.

## Упражнение 3. Знакомство с управлением производством

### Создание для продукта производственного заказа

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление производством** > **Производственные заказы** > **Все производственные заказы**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Новый производственный заказ**.

1. На панели **Создание производственного заказа** в разделе **ИДЕНТИФИКАЦИЯ** введите в поле **Номер номенклатуры** значение **D0004**, а затем выберите идентифицированную номенклатуру.

1. В разделе **ПРОИЗВОДСТВО** в поле **Поставка** выберите дату, отстоящую от текущей даты на один месяц.

1. Дата поставки показывает, когда производственный заказ должен завершиться, чтобы вовремя выполнить поставку. Эта дата может использоваться в процессе планирования. Например, можно запланировать заказ, ведя отсчет в обратную сторону от даты поставки.

1. Введите в поле **Количество** значение **30**.

1. Нажмите кнопку **Создать**.

1. Закройте все страницы и вернитесь на домашнюю страницу.

## Упражнение 4. Знакомство с управлением запасами

### Создание журнала учета с продуктом для созданного склада

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление запасами** > **Записи журнала** > **Учет номенклатур > Инвентаризация**.

1. На панели операций нажмите кнопку **+Новые**.

1. На панели **Создание журнала запасов** в разделе **Подсчет по** установите переключатель **Склад** в положение **Да**.

1. Нажмите кнопку **ОК**.

1. На странице журнала инвентаризации запасов на экспресс-вкладке **Сведения заголовка журнала** в разделе **Строки журнала** на панели инструментов нажмите кнопку **+Новые**.

1. В столбце **Номер номенклатуры** откройте меню и выберите пункт **GTL201**.

1. В столбце **Склад** откройте меню и выберите пункт **150**.

1. Введите в поле **Инвентаризировано** значение **100,00**.

1. В результате будет задано число номенклатур, хранящихся на складе для этого продукта.

1. На панели операций нажмите кнопку **Проверить**.

1. На панели **Проверка журнала** нажмите кнопку **OK**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Разнести**.

1. На панели **Разноска журнала** нажмите кнопку **OK**.

1. Закройте все страницы и вернитесь на домашнюю страницу.

### Проверка для продукта запасов в наличии

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Управление запасами** > **Запросы и отчеты** > **Список количества в наличии**.

1. На панели операций нажмите кнопку **Аналитики**.

1. На панели **Отображение аналитик** в разделе **АНАЛИТИКИ ХРАНЕНИЯ** установите флажки **Сайт** и **Склад**, а затем нажмите кнопку **OK**.

1. На панели **Фильтры** нажмите кнопку **Применить**.

1. Найдите и просмотрите запасы в наличии для номера продукта **GTL201**.

1. Закройте все страницы и вернитесь на домашнюю страницу.

## Упражнение 5. Знакомство с закупками и поиском источников

### Создание заказа на покупку продукта

1. На панели навигации последовательно выберите пункты **Модули** > **Закупки и поиск источников** > **Заказы на покупку** > **Все заказы на покупку**.

1. На странице «Все заказы на покупку» на панели операций выберите пункт **+ Новые**.

1. На панели **Создание заказа на покупку** откройте меню **Счет поставщика** и выберите пункт **US-101**.

1. При выборе поставщика сведения из записи поставщика, такие как адрес, счет накладной, условия доставки и способ доставки, копируются в заголовок заказа в качестве значений по умолчанию. В любой момент эти значения можно изменить.

1. В разделе **Общие** в подразделе **АНАЛИТИКИ ХРАНЕНИЯ** откройте меню **Сайт** и выберите пункт **Производство 1 домашней аудиосистемы**.

1. В разделе **ДАТЫ** выберите **Дату поставки**, отстоящую на одну неделю от текущей даты.

1. Нажмите кнопку **Администрирование**.

1. Откройте меню **Заказчик** и выберите пункт **Lars Giusti** (Ларс Джусти), чтобы указать субъекта, разместившего заказ.

1. На панели **Создание заказа на покупку** нажмите кнопку **OK**.

1. На панели инструментов нажмите кнопку **Строка заказа на покупку**.

1. В разделе **ПОКАЗАТЬ** выберите пункт **Аналитики**.

1. На панели **Отображение аналитик** в разделе **АНАЛИТИКИ ПРОДУКТА** установите флажок **Цвет**.

1. Нажмите кнопку **ОК**.

1. В столбце **Номер номенклатуры** откройте меню и выберите пункт **T0005**.

1. В столбце **Номер варианта** откройте меню и выберите один из цветов.

1. Введите в поле **Количество** значение **15**.

1. В разделе **Строки заказа на покупку**, внизу страницы откройте экспресс-вкладку **Сведения о строке**.

1. Возможно, эта вкладка уже развернута.

1. Откройте вкладку **Поставка** и в поле **Дата поставки** оставьте текущую назначенную дату или введите будущую дату.  
    Для каждой строки заказа может быть назначена индивидуальная дата поставки. Дата наследуется из поля в заголовке заказа на покупку, тем не менее ее можно изменить.

1. Запишите номер своего заказа на покупку. Он потребуется вам позже.

1. На панели операций нажмите кнопку **Сохранить**.

1. Закройте страницу строки заказа на покупку.

1. На странице «Все заказы на покупку» найдите с помощью функции **Фильтр** свой новый заказ на покупку.

1. Завершив выполнение лабораторной работы, закройте страницу «Все заказы на покупку» и вернитесь на домашнюю страницу.
