# INF99X: Типовой курс

- **[Загрузите последнюю редакцию руководства для учащихся и содержимое всех файлов](../../releases/latest)**
- **Вы сертифицированный преподаватель Майкрософт?** - Взгляните на наше [руководство пользователя GitHub для сертифицированных преподавателей Майкрософт](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Хотите вручную составить инструкции к лабораторным работам?** - Инструкции доступны в хранилище [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## Чем мы занимаемся?

- Для поддержки данного курса требуются частые обновления материалов курса, чтобы поддерживать актуальность сведений и их соответствие службам Azure, используемым в учебном курсе.  Инструкции к лабораторным работам и лабораторные файлы публикуются на веб-сайте GitHub, чтобы предоставить возможность свободного обмена опытом авторам курса и сертифицированным преподавателям Майкрософт с целью обеспечения соответствия учебных материалов изменениям платформы Azure.

- Мы надеемся, что это активизирует сотрудничество по лабораторным работам до не виданного ранее уровня, — когда изменяется Azure и вы обнаруживаете это первым во время актуальной поставки, действуйте и вносите улучшение прямо в исходные данные лабораторной работы.  Помогайте своим коллегам, сертифицированным преподавателям Майкрософт.

## Как надо использовать эти файлы, исходниками которых являются файлы, выпущенные Microsoft Office Communicator?

- Руководство для инструкторов и презентации PowerPoints по-прежнему будут основным подспорьем в преподавании курса.

- Эти файлы, размещенные на веб-сайте GitHub, рассчитаны на совместное использование с руководством для учащихся, но они хранятся на веб-сайте GitHub, выполняющем роль центрального хранилища, чтобы сертифицированные преподаватели Майкрософт и авторы курса имели общий источник последних версий лабораторных файлов.

- Инструкторам рекомендуется при каждой поставке проверять GitHub на наличие изменений, которые могут вноситься для поддержки последних версий служб Azue и получать самые последние версии файлов для своей поставки.

## А что насчет изменений в руководстве для учащихся?

- Руководство для учащихся пересматривается ежеквартально и по мере необходимости обновляется через стандартные каналы реализации Microsoft Office Communicator.

## Как я могу содействовать улучшению материалов?

- Любой сертифицированный преподаватель Майкрософт может отправить запрос на включение внесенных изменений в программный код или содержимое в хранилище GitHub, специалисты корпорации Майкрософт и авторы курса рассмотрят предложения и, если это необходимо, внесут изменения в материалы и программный код лабораторных работ.

- Вы можете отправлять обнаруженные ошибки, изменения, улучшения и свои идеи.  Обнаружили новые возможности Azure раньше нас?  Отправьте новое демонстрационное видео!

## Примечания

### Учебные материалы

Сертифицированным преподавателям и партнерам Майкрософт настоятельно рекомендуется ознакомиться с этими материалами и в свою очередь предоставить их отдельно учащимся.  Направление учащихся непосредственно на GitHub для получения доступа к лабораторным этапам во время занятий потребует от них доступа к еще одному интерфейсу пользователя как части курса и тем самым запутает учащихся. Объяснение учащимся, почему они получают инструкции к лабораторным работам по отдельности поможет им понять причины постоянно изменяющегося облачного интерфейса и платформы. Платформа Microsoft Learning поддерживает доступ к файлам на веб-сайте GitHub, а поддержка навигации по веб-сайту GitHub ограничивается лишь кругом сертифицированных преподавателей Майкрософт, преподающих этот курс.
