---
demo:
  title: Демонстрация 1. Завершение месяца
  module: 'Module 2: Learn the Fundamentals of Microsoft Dynamics 365 Finance'
---

## Демонстрация 1 — завершение месяца

1. Перейдите на **домашнюю страницу Microsoft 365 для финансов и операций** .  
    Чтобы создать новый финансовый период закрытия в Microsoft Dynamics 365 для финансов и операций, таких как завершение месяца, сначала перейдите к **модулю общего реестра** .

1. В правом верхнем углу средства выбора компании убедитесь, что юридическое лицо, к которому вы подключаетесь, — **USMF**. Если это не так, измените юридическое лицо на **USMF**.

1. В области навигации** выберите **модули.

1. **В подменю модуля** выберите **общий реестр**.

1. **В разделе "** Закрытие периода" выберите **конфигурацию** закрытия финансового периода.  
    **На странице "Закрытие расписаний**" нашего примера вы увидите, что уже есть новое расписание, созданное на более ранний период закрытия. Чтобы создать новое расписание, нажмите кнопку **"Создать** ", а затем укажите дополнительные сведения.

1. В меню страницы "Закрытие расписаний **"** выберите **"Создать**".  
    Затем добавьте имя и описание закрытия расписания.

1. **В раскрывающемся меню "Создание закрывающего расписания" введите **имя в поле "Закрытие расписания****". Например, **февраль 2021** г.

1. **В поле "Описание"** введите краткое описание. Например, **период закрытия февраля 2021** года.  
    Добавьте даты начала и окончания периода.

1. **В поле "Дата начала периода" введите дату начала**. Например, **1.16.2021**.

1. **В поле "Дата окончания** периода" введите дату окончания. Например, **2.15.2021**.  
    **С помощью меню "Шаблоны**" выберите из ранее созданных шаблонов.

1. **Выберите поле "Шаблон**".

1. **В раскрывающемся меню "Шаблон"** выберите нужный шаблон. Например, **конец** месяца.  
    Используйте меню календаря, чтобы выбрать из доступных календарей.

1. **Выберите поле "Календарь**".

1. **В раскрывающемся меню "Календарь**" выберите нужный календарь. Например, **5 дней**.  
Затем необходимо выбрать компании или юридические лица, которые будут связаны с этим расписанием. Вы можете выбрать каждую компанию по отдельности или использовать метку проверка в заголовке столбца, чтобы выбрать их все.

1. **Выберите поле "Компания**".

1. В левом верхнем углу **раскрывающегося меню "Компания"** выберите **проверка метку**, чтобы выбрать все компании.

1. Выберите **Создать**.  
    Теперь мы создали расписание закрытия месяца. В этом примере многие элементы расписания уже созданы группой, ответственной за администрирование финансовой системы. Шаблон окончания месяца, например, уже отражает различные области задач.

1. **На странице закрытия** финансового периода выберите вкладку **"Шаблоны**".

1. **На странице "Шаблоны" в таблице наведите указатель на **столбец** "Область**", чтобы отобразить счета с задолженностью и выплатой счетов.

1. Наведите указатель на столбец "Задача **", **чтобы отобразить описания задач.

1. Наведите указатель на **дату выполнения относительно даты окончания периода (+ / дни),** чтобы отобразить даты выполнения.

1. Наведите указатель на столбец "Закрывающая роль **", **чтобы отобразить закрывающие назначения ролей.

1. Наведите указатель на столбец "Компания"**, **чтобы отобразить связанные компании.

1. В левой части страницы выберите **вкладку "Календари"** , чтобы увидеть, где был создан рабочий календарь.

1. На вкладке **"Календари"** нажмите кнопку **"Изменить**".  
    Этот календарь настроен таким образом, чтобы каждый рабочий день считался рабочим днем, и каждый день выходных не является.

1. Выберите **Отмена**.

1. **На странице закрытия** финансового периода выберите вкладку **"Области** задач".  
    Здесь определены высокоуровневые области задач. В этом случае эти области не включают роли безопасности.

1. Перейдите на вкладку **Ресурсы** .

1. На странице ресурсов можно просмотреть отдельных сотрудников и назначенные им закрывающие роли.

1. **На странице "Ресурсы"** в **разделе "Закрывающие роли" наведите указатель на **столбец "Закрывающая роль****".

1. В левой **части страницы "Ресурсы"** выберите имена сотрудников, чтобы просмотреть их роли. Например, **Арни Мондлок** и **Июнь Лоу**.  
    Каждому сотруднику может быть назначено закрытие ролей. Закрывающие роли определяются на вкладке "Закрывающие роли". Это не роли безопасности, а помочь определить закрывающие процессы организации.

1. В левой части страницы выберите вкладку **"Закрывающие роли** ".

1. В таблице наведите указатель на столбец "Закрывающая **роль** ".
